مرحبا بكم أيها  الامبراطوريات والامبراطوريون اليوم حلقتنا عن الاعلانات وحضروا للاخر
هيدي المفروض تكون دعاية لنضارات شمسية مميزة
وعم تسألك، بتواجهك صعوبة لتلاقي النضارة المميزة؟
بصراحة منيح كاتبين هيدي الجملة لأنو لولاها مبينة دعاية لحركة ايدن
حبيبي دعاية نظارات بالإيد ما بتنفع
خلينا نشوف شباب وصبايا لابسين لعوينات ، وما في مشكل يتصوروا عالروشة بالزيتونة لنعرف انن موجودين بلبنان
مشكورين جماعة Made-in-China انو عاملين زر Call to Action
وحاطين Shop now بس الصورة ما بتشد أبداً
يعني إنك تكتبلي عن الكرسي انو قماشتا كذا ودواليبا كذا بدك فيديو واضح شوف بني آدم قاعد الكرسي
طيب يمكن حجما كتير كبير، صغير وهيدا الرقم اللي مغطي ربع الصورة شو وضعو?
بتعرف انو أول شغلة بتضرب العين عليه وما عد بركز على بقية الأغراض اللي حطينا
بصراحة بعد هيدي الدعاية الرائعة.. بأكدلكن مية بالمية أني مش رح أتواصل معكن أبدا
لغة مو معروفة فيها كلمة من كل بلد،emojis ما فهمتن هدول مناسبين لحديث مع صاحبك أو مع أختك،
لا وكمان محددين المواقع اللي متخصصين فيّن!! يعني هي الجملة بدا توضيح لحالا
طبعا مافي داعي تقولوا انو design حيكون غريب.. من البوست واضح هالشي.. بس وين الـ For Fun
إذا هيدول الصور مثال عن ال fun فهنن ذكروني بحالتي لما بكون مقضي شي 20 ساعة بشاشة الموبايل وبصير راسي بيشبه الشاشة فعلاً
هلق أعزائي المشاهدين بنصحكن تفوتوا تحضروا الفيسبوك وشركات الإعلانات: لن نرضخ للتهديد وبشوفكن أسبوع الجاي